所以这件事叫做意外后果定律，我认为这是
就像一句话，但它确实存在，我想
关于它的论文，我是设计师，我不喜欢意想不到的后果
人们雇用我是因为他们产生了他们真正打算的后果，
他们打算让我帮助他们实现那些后果，所以我住在
担心预期的后果，所以这是一个关于后果的故事
我有意无意地被一个叫罗宾汉（Robin Hood）的组织叫来做
罗宾汉（Robin Hood）驻扎在纽约，这是一个很棒的慈善事业
以风险承担者的名义奉行自己所说的话的组织
在这种情况下，对穷人来说，他们想受益的是纽约市
学校系统一家庞大的企业，在超过百万名的学生中受过教育
时间和像这样的建筑
旧建筑物大建筑物通风良好的建筑物有时是
处于失修状态的建筑物肯定可以进行翻新，罗宾说，那是
雄心勃勃地以某种方式改善这些建筑，但他们意识到的是
修复建筑物将过于昂贵且不切实际，因此他们试图
弄清楚他们可以在每个建筑物中进入多少个房间
尽其所能地修复一栋建筑物，但修复一间房间，以便
他们可以改善学习过程中室内孩子的生活
他们想出的是学校图书馆，他们想出了
这个想法称为图书馆倡议所有学生一次或一次
必须穿过图书馆，那里是书籍，那里是
学校的心脏和灵魂，所以让我们修复这些库，以便他们做到这一点
奇妙的事情是，他们带来了前10位，然后20位，然后是更多的建筑师
每个人都被分配了一个图书馆来重新考虑他们是什么图书馆
训练有素的特殊图书馆员，使他们开始了这个强大的事业的改革
通过改善这些图书馆的公立学校，然后他们打电话给我，
他们说你做了一点贡献我说肯定
你想让我做什么，他们说很好，我们希望你成为图形设计师
负责整个事情的设计师，所以我想我知道那意味着什么
这意味着我要设计徽标我知道如何设计徽标
这就是人们来找我的原因，好吧，让我们为这件事设计一个徽标
实际上很容易与建筑进行比较，并成为图书馆员
做一个标志做出贡献，然后你就出去了，你感觉真的很好
关于自己，我是一个好人，我想对自己感觉很好
当我帮这些忙时，我想好了，让我们过分交付，我会给你的
三个徽标都基于这个想法，因此您有三个选择可以选择
我说的那三个都很棒，所以基本的想法是这些都是新的
纽约学校的学校图书馆，所以它的想法是，这是新事物
需要一个新名字的新主意我想做的是消除这个主意
这些都是霉味的旧图书馆，每个人都无聊的地方
你知道不是你的祖父母图书馆根本不用担心这是
将成为这个新的令人兴奋的东西，而不是一个无聊的库，所以第一个选项如此
而不是想像图书馆，而是把它想像成一个做事的地方
说话确实会发出很大的声音，所以没有嘘声就像是我们的无声区
将要举行阅览室到第一名好吧，显然是第二名
第二个选项第二个选项正在等待，哦，我在海滩，我在
让我的书从头到尾在猫头鹰学校放学后认识你，我喜欢
现在我们的邮票是什么？哦，它可能是一个世界图书馆，也可能是它
可能是开放的奇迹学习还是可能的，我知道我担心图书馆员
可能会发现其他事情，可能是因为我了解工作，所以其他
正确的事情，然后看着它，就像猫头鹰的眼睛
我认为这是不可抗拒的，但还有另一个淫秽的想法三
选项三实际上是基于语言的，所以读的想法是
过去的阅读时态和两者的拼写方式相同，为什么我们不这样称呼
这个地方是红色区域，我只是红色区域，你读懂了吗
阅读我读的很好，所以我真的很喜欢这个主意，但我不怎么专注
认为图书馆员作为一个班级对拼写和
嗯，但我想有时候聪明更重要
比拼写重要，我认为这将是其中之一
通常当我做这些演讲时，我说只有一个问题，
问题应该是我该如何感谢迈克，但在这种情况下，问题是
更像是你在开玩笑，因为他们说所有的前提
这项工作是让孩子对旧图书馆感到厌倦，发霉的旧图书馆，他们
厌倦了他们，相反，他们说这些孩子从来没有真正看到过
图书馆如果这些学校的图书馆真的破旧不堪，
他们在那里根本没有让任何人感到无聊，甚至他们都没有
曾经在那里打扰任何人，所以这个主意只是忘了给它一个
新名字叫它一个，最后尝试一个图书馆吧，所以，但是我想
给一个感叹号，那么这是因为我很聪明地
进入眼睛，让它阅读，然后您就拥有了图书馆的主动权，因此
我以为任务完成了，有你的标志
因此，此徽标有趣的是，意外的结果是
原来他们甚至根本不需要我的设计，因为您可以输入
您可以用任何字体手写，当他们开始发送电子邮件时
周围他们只是会使用转变和想要，他们会得到自己的徽标
就这样，我想很好，你知道
每个人都可以随意使用该徽标，然后我着手进行
这个东西将与每个建筑师一起使用，以放置此徽标
在他们自己图书馆的前门上，所以这是一个推广
基本上我和其他的建筑师一起工作，而这些建筑师现在是罗宾（Robin）
胡德是我的客户，现在这些建筑师为我的客户，我说这是您的徽标
在门上贴有您的徽标在两扇门上贴有您的徽标
在这个右上方的人都在右上方的底部重复了所有的内容，因此
一切都在进行中我只是说这是您的徽标这是您的徽标
这是您的徽标，然后我接到其中一个的电话
建筑师，一个叫理查德·刘易斯（Richard Lewis）的人，理查德·刘易斯（Richard Lewis）说，嘿，我有一个
问题，你是图形专家，对吗，你能解决吗？我说，好的，他说
问题是架子和天花板之间有空间，所以
对我来说，有一些建筑问题，而不是图形设计问题
理查德说，最上面的架子
足够低到可以让孩子重新寄养，我是一栋大旧建筑，
天花板真的很高，所以实际上我所有的空间都在那里
需要像壁画之类的东西，我就像哇，你知道我是我，我是标志设计师
我不是迭戈·里维拉（Diego Rivera），也不是我不是村民主义者，所以他说，
你什么都不知道，所以我说好吧，如果我们只是拍照
学校里的孩子们，然后把他们放在事情的顶端
也许那行得通，我妻子是摄影师，我说多萝西有
没有预算，您不能来这所位于东纽约的学校拍摄这些照片，
她做了，如果你去理查兹图书馆，那是第一个
打开它，他的光荣像学校里的英雄一样叹了口气。
看着孩子们所在的真实图书馆的小娃娃屋
校长和图书馆员选出的好手，你知道这很友善
在这个图书馆中创造了这种英勇的气氛，非常端庄
设置在下方，孩子们在上方的喜悦如此自然而然地
另一所学校的其他图书馆员看到了这一点，他们说我们要
壁画也一样，我感觉还好，所以我想你不能是同一幅壁画。
每次如此，桃乐丝又做了一遍，然后她又做了另一遍，但后来我们
需要更多帮助，所以我打电话给我认识的插画家林恩·保利（Lynn Pauley），
琳（Lynn）为孩子们画了这些漂亮的画，然后我们称这个人为
查尔斯·威尔顿（Charles Wilton），它适用于自动设计，他拥有令人赞叹的拼贴画
拉斐尔（Raphael）害怕做这些与孩子们一起工作的出色剪影
问我一些话，然后根据这些提示提出这个小建议
书籍中事物轮廓的一种令人发指的星座
彼得·阿克尔（Peter Arkell）采访了孩子们，并请他们谈论自己喜欢的书
他以他们的证词作为冻结与Yuko合作的七项Sagmeister作品的依据
清水和他们做了这个惊人的漫画风格的声明每个诚实的人
有趣的是，克里斯托弗·内曼（Christoph Neiman）一路走来
插画家做了一系列的工作，将书本嵌入底座
以及您在书中找到的人物，图片和位置，甚至
迈拉·卡尔曼（Myra Calman）做了惊人的对象和单词的神秘安装
但会四处走动，并且会让您认识的学生久久着迷
就像在那边，所以这真的很满足我在这里的角色
阅读您知道这些艺术家的一系列维度，我会说您知道
3英尺x 15英尺，如果您有任何麻烦，请让我知道
它，他们不会安装，因为这是最伟大的事情，但是
最好的事情实际上是当我收到邀请时每个人的
男用建筑纸制成，会说你被邀请参加开幕式
我们新图书馆的图书馆，所以你去图书馆说你是PS 10，你去了
里面有气球，会有一个学生大使，就像
朗诵是专门为开幕式而写的诗歌朗诵
贵宾会向持有人出示证书，这只是一个
疯狂的狂欢派对，所以我喜欢做这些事，我会站在那儿打扮
像这样显然不属于别人，有人说你在这里做什么
先生，我会很好地说，您知道我是设计此产品的团队的一员
地方，他们说你在这些架子上，我说不，所以他把照片拍了下来
最重要的是，他们说得很好，你做了什么我说得很好，你知道你什么时候来的
在门上签字他们说图书馆的招牌还可以
是的，我这样做了，然后他们有点像是的，是的，
嗯，嗯，去这些小开口真是令人满足，尽管
我有点被忽略或羞辱的事实，事实是
真的很有趣，所以我决定要吸引人
在我的办公室里工作这些项目的人得到了插图，但是
ogress将与我们合作，我说为什么我们不租一辆面包车，
绕着纽约五个区行驶，看看我们能击中多少个
一次，最终他们将访问其中的60个库，因此我们
大概在一整天里见到了六打
最好的是见到这些图书馆员
经营这些，你知道拥有这些地方，如他们的私人舞台
在此之后，他们被邀请到某种令人着迷的学生，并带来了这些书
生命，这对我们所有人来说都是一次非常激动人心的经历
实际上看到了这些事情在起作用，所以我们花了很长的时间来做这件事，我们
在最后一个图书馆里，那是冬天，因为天很黑
图书馆员说闭嘴，所以我真的很高兴
你在这里，嘿，等等，你想看看我怎么把灯熄灭吗
她说我有这种特殊的方式去做，然后她告诉我
她所做的一切使每一盏灯一一一一地消失，
她剩下的最后一盏灯是照亮孩子们脸的灯，她说
那是我每天晚上都关掉的最后一盏灯，因为我想提醒自己
我为什么要上班，所以当我开始做这件事的时候，请记住那只是
关于设计徽标并聪明地提出一个新名称，
我想在此归功于我意想不到的后果
认为我可以通过经验来思考到那种程度，但我不能只是
尽可能地专注于我前方的一英尺
我自己的双手反而在远处是一位图书馆员，他打算
找到我们推动的一系列后果的来源
灵感，使她在这种情况下可以很好地完成自己的工作40,000
一年一度的孩子会受到他们一直在努力的这些图书馆的影响
就像现在的十多年一样，这些图书馆员已经打开了
一代儿童读物，因此发现
有时意想不到的后果是最好的后果，非常感谢
[掌声]